Trabalho 2 - Redes de Computadores 
Lucas de Lima Castro - 21551892

1: O IP do computador cliente é: 192.168.0.3 e o numero da porta: 49201
2: O IP do servidor  gaia.cs.umass.edu é 128.119.245.12
3: O numero de sequência é: 0. 
   O parametro Tags do seguimento, com o campo (SYN) setado para:1 , indica que este seguimento é do tipo (SYN).
4: O numero de sequencia enviado do servidor para o client foi: 0
   Valor do campo ACKnowledgement é: 1
   O valor do campo ACKnowledgement é definido pelo servidor como sendo o: (número de sequência recebido)+1
   O seguimento é determinado como (SYN,ACK) quando no campo Tags os valores SYN e ACKnowledgement estão setados para: 1
5:O numero de sequencia é: 121813
6:
7:O Tamanho do Buffer é 29200
8:Não Houve retransmissão
9:
10: Do servidor para minha maquina foram enviados 103 pacotes
    Da minha maquina para o servidor foram enviados 111 pacotes
    O numero de pacotes enviados da minha maquina para o servidor poderia ser igual ao numero de pacotes enviados pelo servidor pra minha maquina.
    Mas somente se numero de Acks fosse igual ao (Numero de pacotes enviados)-1
    pois o 3-handshake envia sempre um pacote a mais na hora da conexão.